re lokeloa ke khefu ea kofi kamora beke eo re bileng le bophelo bohle ba rona
lefatše le sa tsoa ba moferefere e mong ea boneng sena se tlang ke bolela setsi sa rona sa studio
e ntse e sisinyeha Re e phatlalalitse qetellong ea hantle Ke e bone qetellong ea
Hlakubele ka hona bekeng ea pele ea Hlakubele ke ha re tla tsebisa bohle
se neng se ntse se etsahala ebe re hlophisa Kickstarter ea rona ebe ka Labohlano oa tla
le ntho eohle e tlosoe kovat 19 kea ts'epa Ke ts'epa hore le phetse
o phetse hantle mme malapa a hau a phetse hantle ho fihlela joale
taba e khahlisang ho nna ke hore ke ile ka reka korosari kapa ke ne ke etsa khoebo ea litlama
feela ho fumana meds tse tloaelehileng tseo ke li fumanang kamehla 'me ba li theole
mokatong ka maoto a mang le a mang a tšeletseng ao u lokelang ho a fa sebaka
ka mokatong o ka tlase ba re tsamaea ho fihlela ntlheng ena ebe motho ea latelang
e tlameha ho ba maoto a tšeletseng ka mor'a hau mme ke moo ho nang le theipi ea data kapa
eng kapa eng e tlase 'marakeng' me u se ke oa tla haufi
Ho lokile mona ho tebile hore ebe ke nahana hore ee ke ntho e utloileng hore ke utloile
hore mabenkele a mabenkele a beha Plexiglas bakeng sa bona bakeng sa batho bao
sebetsa moo e le hore ha u ntse u hlahloba ba tlo ba le Plexiglas eo
ke boemo bo soabisang kannete ba ho ba ho eona ntho e bohlanya eo re ka reng re mpa re le khopo feela
ee, ka nnete ho tla ba jwaloka ho ya bankeng
ua tseba ha libanka tsa khale ka bo-80's ha li ne li na le Plexiglas yeah
feela ekare e tsoa ho sci-fi Wow 'me ke mona re tla amohela
shebella litaba tseo nka se keng ka mamella litaba tseo ke reng ha ke li shebelle
hape 'me u tlameha ho ba hlokolosi hape hobane boholo ba eona bo bongata haholo
nako ke maikutlo a mangata le lintho tse ngata tse tšosang le tsona li le ntle
Lintho tse entsoeng mona ke hore mabenkele a maholo a tletse ka botlalo oh
ke fantisi ea robert e monate e tsoang florida
hey Jeff bashanyana ba thabela ho bona Henry Bailey Brown a re kopanya le bohle bohle
Jeff hore na o ntse o etsa monna ho bile bonolo hore o re Sonic e re Jeff lelapa la hau le ntse le ea joang
oh ho lokile bana ba ntse ba bapala Nintendo Wii le chillin ee
ho lokile re ile ra otla serame se sebe sena se seng se entsoe ka tsela e potileng le ee
ho lokile monna ea hantle oa lefa o hantle, u phela joang Dara oh o teng
sheba feela ho re kopanya le uena moo
Bill ka bomalimabe ha re na bili ea hau ea audio e ne e thabile haholo
o nkile k'hamera ea hae ea marang-rang e sebetsang ho droid empa ha ke na lerato leo re leng sona
ho botsa ka uena feela ha ke na molumo o tsoang ho Bill kapa uena empa ho monate ho
ke tla u bona Ke tšepa u phela hantle ha ke na molumo o tsoang ho uena habeli mme ke bona bp9 ke
bp9 mona ha e bonahale e na le webcam empa re na le molumo oa vp9
Ke na le webcam ha e sebetse hantle, ho bonahala eka u lutse
kantle ho moo o bile le letsatsi le leng le letle hore na o ne o tla etsa eng ka uena
ho koalloa teronkong le ho lula Florida ho joalo ka mona, Ontario moholi oa ka oa tlhaho oaka ke ena
bophelo ha bo be joalo ka tlase ho likhato tse 10 tsa Celsius mona kajeno kahoo ke neng ke nahana hore ke tla
lula matšelisong a ka matlong u ka nkutloa hona joale
Ha ke khone ho u lefa hona joale II e sebelitse hantle
Um! Ke ntse ke bala na u na le audio e re ke sethoto mohlomong Micr ea hau e na le bonolo feela?
Fetoha ha ke sutumetsa haeba ke sutumetsa ho semumu hoa sebetsa
u kopana le uena feela 'me ha ke khone ho mo thusa hobane o ka kamoreng e' ngoe ka
boits'oaro [Music]
hantle Dara ha re utloe uena empa re khona ho u bona mme ke lakatsa eka o hantle
Ke thabela ho o bona, ke tla tlatsa haholo haeba ts'ebetso ea ka ea khamera yeah vp9 e eme e eme
Ke tlo etsa joalo ka tieo ho ts'oara ho fihlela papali ea rona e ntse e le eona
e bile beke kaofela ke na le inshorense eo ke e fumaneng eona ea ho leboha haholo
haholo ke ile ka fumana seo ho tsamaiso ea thepa
sehlopha mme ba tiisitse hore ba tlo qala ho penta yuniti ea rona ena
bekeng e tlang mme ba ntse ba so ka ba mpha senotlolo kahoo ke na le maikutlo a nnete
hore ha re fumana senotlolo se tla hlophiseha kaofela 'me se itokisetse ho rata ho tsamaea
ke eona toro e nepahetseng empa re tlo kena sehlopheng seo
e se e pentiloe mebala eo 'na le gene re neng re e kentse' me e tla ba monate
Henry na u kile oa phela ho se etsahetseng nakong e fetileng ha ke ntse ke tseba
o bile mofuta oa mia bakeng sa hanyane hanyane o bile joaloka
hectic e sebetsang indastering ea lifofane hona joale e kanna ea inahanela empa oh joalo joalo
ho fihla ha ke ntse ke tseba yeah Congrats hape ho studio se secha se hlasimollang
Ke ee ho lokile ho khutla pale ea ma-hiatus empa hape e ikutloa e le monate
ho khutla le ho re bohle ho motho e mong le e mong ke ts'epa hore motho e mong le e mong o sebetsa hantle haholo
Nako e telele ha ke bone ho le monate ho khutlela bathong ho monate ho u bona Henry
Oho
Henry haeba batho ba hlile ba ntse ba fofa kapa joalo ka leqhoa le teng
kapa na ha li fofe haholo batho ba ka fofa empa matsoho a bona a a fumana
ho khathetse ke monna oa khale oa metlae ho ntse ho re etsa eka re tšeha ekare ho na le batho
ho fofa ho hlakile hore ha ho joalo ka ha nka bua joalo ka 80% mohlomong tlase joalo ka moo
leha ho le joalo mohlomong batho ba 10 ka sefofane se seng se tšoana le sona se bohlanya haholo le
li boarder tse etsahalang hona joale empa um teng ho na le batho ba fofang
joalo ka naha e ka hare joalo hape ha e na sephethe-phethe se fetang
hape empa o ntse o na le Vancouver e ngata joaloka Toronto kapa kena Amerika
ho fofa empa hape joalo ka ha ke boletse joalo ka ha meeli e ntse e koaloa kahoo ho a
hanyane hanyane ho thata bakeng sa lifofane tsa machabeng ka 'nete
Ke lumela hore US e hlile e emisitse sephethephethe sa machabeng hore se nepile
ee batho ba ntse ba ea hae joalo ka ha u le Maamerika ebile u tšoana le ho fofa
ho tsoa Amerika ho tsoa Canada u ntse u ka etsa joalo empa ha ke nahane
Ke tla fofa ka sefofane ebe ke re feela ke batla ho tsoela pele ka sekepe le se monate
lifofane le tsona kaofela li na le bo-ausi ba se nang letho motsotsong ona o fofang ho tsoa Austin
ho Miami mme o ipehetse sefofane se felletseng sa Wow
LIHLOOHO TSE KHOLO
ehlile ke mang ea e lumelang hantle kapa che
ha joale ke thepa hobane pampiri eo eohle ea ntloaneng e tlameha ho khutlela matlapeng
re tlameha ho tlosa TP eo ka tsela e itseng hore na hobaneng ha e sa una makhetlo a mararo e sebetsa hantle
ee e fumana ho tsoa ntlheng ea A ho supa B sena ke nnete ke kenya
app e ka ho maekrofono oa ka ke tla bona hore na ho tla sebetsa
oh ke fono ea polka f1 hona moo ehlile ee ha e lle neng
batho ba ntetsetsa mme ba ka ha se fono ea polka f1 ke mohlala o mong o fokolang
empa ha se fono mme ke eona eo ke neng ke lebelletse mohala ho tsoa ho tšehetso e tsoang ho nna
Ke ne ke sa tsoa chencha mesebetsi, 'me le fono ha e so ka e lla
esita le ho bonts'a hore ho ne ho le mohala o kenang ee ka hona ke fetolang ho
setsi sa ka hmm empa mohala oa banka o lokela ho ba hantle bakeng sa sena, ka hona, ee
Ha ke fetelle pele e leng har'a 'mele ke tla e emela ho fihlela ke tla emela ho fihlela
etsoa empa ehlile ee ua tseba hore e bile monate ho 'na leha e le joalo ka ha eka re ka hare
bohareng ba motsamao ona ho fumana sehlopha sa bohlano se itokiselitseng ho ea Ke na le studio le
lapeng ka hona ke na le bashanyana ba ka ba bashanyana ba mona le nna kajeno ha ke tsebe haeba
u ka li bona empa ha e le hantle li teng mona le nna le
ba ntse ba bapala Nintendo switch, ka hona, ke kopantse hoo ho fihlela ho studio sa TV
kahoo ba ntseba ke le 'moho empa leha re le boithati re itšehla thajana
ha re teng ebile ha ho le ea mong oa rona ea kulang ea ntseng a leka ho boloka
Ntho e ngoe le e ngoe e haufi empa o khona ho tsoa ntlheng ea A ho ea B
Ke ntho e ntle, ho monate ho ba le sebaka sa bobeli seo u ka se fumanang
bana ba hole le 'm `e bakeng sa letsatsi' me ba mo fa khefu
kahoo ho bile monate ebile ho thata ho lumela hore beke e le 'ngoe ho tloha kajeno haeba u
nka nahana ka beke e le 'ngoe ho tloha kajeno ke tla be ke lutse setsing se secha sa I
nahana kapa bonyane ke tla be ke tsamaea ho eona 'me ke u feta joalo
ho hotle haholo hoo e leng ntho ea bohlokoa ha ba ntse ba etsa nchafatso hona joale
u nahana hore u tla khona ho e hlophisa kaofela
hantle ba hantle feela ba tsohle tseo ba tlamehang ho li etsa ke ba
ho tlosa setulo moeli oa litulo e le hore bohareng ba sephaka u bone oak ho
Fitio e ileng ea cheka lebota hoo ba neng ba ntlosetse eona
na li entsoe bekeng e fetileng ee ebe ba tlositse bekeng e fetileng hobane ke boletse
Ba tla shebahala ba makatsa kh'amera haeba ho na le mohala oa tšepo ho pota
moaho o felletseng ebe o ka Mantaha oa Bobeli oa beke ena e tlang ba
ho penta le ho penta kahoo ha ba qeta ho etsa joalo ka nako eo
Labone ke tla fumana senotlolo mohlomong ka Labohlano lena ha ke bone lebaka
Ke sitoa ho boloka pokello ho fihlela ke na le senotlolo
hobane ke tlameha ho khona ho lumella ea Instant ka hara moaho o ka khonang
khetha linotlolo tsa senotlolo joalo ka ho roba feela ka mofuta oa li-frown hantle ehlile ke
studio ha se hore o senya o sa kenelle sebakeng sa motho e mong kapa
ho qhekella ka har'a mekhoa ea hau ha ho hlile ha ho sebetse ka tsela e joalo
moaho oo re kenang ho ona ke moaho o laoloang ka boiphihlelo oo e leng
e tla ba phetoho e ntle haholo ho rona ua tseba hore re bile le bothata le
joalo ka ka linako tse ling mocheso ha o sebetse mariha le boemo ba moea
ha e sebetse lehlabula mme oa tseba hore o ikopanya le mong'a ntlo 'me le bona baa ho sebetsa
ha ho na letho ka seo 'me re bona motsoalle oa bp9 hey
re u utloa ho tsoa seteisheneng se se nang video empa re u bona u tsoa
e 'ngoe ee ee ba tsamaeang sebakeng seo
mahlale a hantle a khona ho ba phapang e kholo bakeng sa rona ka hona ha ho na matšoenyeho a bp9 joalo
Ke nahana hore Jeff ha se taba eo re tla fetoha sebakeng
e se e re lokiselitse 'me ke bolela hore ho thata ho lumela Moqebelo o tlang
beke ho tloha kajeno ke letsatsi la rona la ho falla hore na khokahano ea inthanete ke eng kannete
ntho e ntle eo Robert a leng mona studio sa D re falletse mona hobane e ne e le eona e fihlile
e fumaneha 'me e bile ntho e ntle haholo' me u tseba 'nete e bolelloa mong'a ntlo
o re thusitse haholo Mike o bile le ntlo ea baeti eo re sa kang ra e tseba ha re
re ntlafalitse hore ha ho na ts'ebeletso ea inthanete sebakeng seo ha ho na fiber ho
node ha ho na ha ho na fiber ea mohaho ha ho na coax ho
mohaho ho na le dsl le DSL feela joalokaha u tseba hore ha e potlake ka ho lekana bakeng sa video ea HD
Mananeo a mangata kahoo re sebelisitse LTE nako e telele haholo 'me e ntefelletse tse' ne
kapa liranta tse makholo a mahlano ka khoeli ho tsamaisa video ea HD ka LTE leha re ne re le
mona mona ka makhetlo a mane ka khoeli ebe re re qetellong re fumane isp e nang le tora e holimo
tsela mme ra beha ntho marulelong e re lumelletseng ho hokela ho eona
na u le mosesane empa u le sehlopheng se secha ba sebelelitsoe ka botlalo 'me bona
ba na le coax ba na le fiber empa fiber e ka ba makholo a mane a likete ka khoeli kahoo ke
ba sa tsamaee ka tsela eo ba na le coax ke ee ke buileng le bona
ho konteraka ea lilemo tse peli ho lokile konteraka ea lilemo tse peli ho tloha ho tse tharo tseo ba li hlokang
lilemo tse tharo konteraka buisana le bona ho isa ho tse peli Ke fumana Meg 50 e leng tse 'ne
linako tse potlakileng joalo ka ha re fihla mona ka Wi-Fi mme re ntse re theoha ka sekhahla se le seng
kannete ke ho makatsang hore ebe re fumana seo ka konteraka ea lilemo tse peli mme rea ntse re fumana
eona e na le LTE back up kahoo e na le failover ho LT
II kahoo haeba marang-rang a rona a theoha re ntse re na le lebelo la LTE tseo e leng 20 Meg's a
la bobeli, ka hoo, II ke ne ke nahana hore redundancy e bohlokoa haholo, ka hona, ke fumana seo
bakeng sa 89 feela hanngoe ka khoeli ea litšebeletso tse bohlale tsa khoebo e lefang ho feta moo bakeng sa
tšebeletso ea ka lapeng mosali oa ka o re oh my gosh Robby u
ho makatsang ha o etsa joalo o ba kholisitse joang hore ke konteraka e ncha
re ntse re chencha li-ISP hobane ua tseba hore re ke ke ra sebelisa ISP e tšoanang
'me ba hlile ba batla hore re be likonterakeng tsa bona kahoo o khona ho bua le bona
ee u tla be u tšoana le lebenkeleng la mabenkele kae kapa kae ka hona
ha re re ke sebaka sa ofisi mall ho hlile ho khahlisa haholo
libaka tsa liofisi ka hona li na le lisekoere tsa 280,000 tsa li-mraba mme ba li arotse
ho likete tsa liofisi le qalo e nyane ke sebaka se makatsang seo ke
lerato ka lona ke hore haeba re hola re ka theohela ka holong kapa ra bula lemati
lipakeng tsa yuniti ea rona e latelang unit le ho hira sebaka se eketsehileng re ka fepa ee
ba hira Oh ka kotloloho ba hira ofisi ea skwele e kholo ke seo
ba e etsa ke moaho oa litšebeletso tse felletseng ke litekanyetso tse pharalletseng $ 0,10 ka lisekoerewere
bakeng sa lits'ebeletso tsa rona kahoo ho tšoana le ha ho le bonolo haholo ho tseba hore na o ea kae
re lahleheloa ke chelete khoeli le khoeli ebile hoa utloahala le haeba a sa sebetse
Ke bolela hore e ama moaho oohle mme ba tla o hlokomela
hang-hang joaloka ha ho sa na screwing ho pota-pota kahoo ho tla ba hantle
e ntle ho rona kahoo e haufi haholo le tsoelo-pele
bapisoa le studio D studio D e tšoana le monna ea nang le feme e kholo le nna
Ke sebetsa fektheri e kholo 'me e bile mosa ka ho lekaneng ho ntumella ho hira
Sebaka sa theko e ntle haholo, ha se mohiri oa khoebo
professional landlord o entse hantle hore a re tlohelle mona
ha feela a na le lilemo tse tšeletseng kahoo ke maemo a fapaneng kaofela ha joale
re ntse re kena sebakeng se reretsoeng hore likhoebo li hire sebaka kahoo e etsa joalo
Ke ngotse ka mokhoa o fapaneng ka ho fapana Ke hopola drive ho studio D e hlile e le ka hare
lithupa ee ebile ke feme e kholo
'me re tšoana le eona feela etsa bonnete ba hore o kena ka monyako oa
hole ka nepo mme o tla re fumana hantle ehlile ehlile ehlile, lona banna ba batlang
bona cuz yeah cuz ha re utloe molumo o tsoang fekthering ho hang hobane ba
ke ka hona re bahiri ba bohlale haholo hobane re mona ho 7 feela
bosiu bosiu ba koala ba koala ba koala ka 4:30 bosiu hantle
kahoo ke tlo tsoa ke hopola kantle ke likhato tse 10 mona
ee ke monyako oa rona empa sheba sebaka sena hore o bona se seholohali
ntho e pheletsong e ntseng e le karolo ea moaho o ts'oanang hantle
[Litšeho] ke lebaka la hao leo ke lebaka la hau
ka lebaka la ho lebala mehato ea hau, na ha ho ee u ee Shh hantle feela
hopola ho khanna ke moo nkileng ka khanna ho tloha hoteleng mme ke teng
joalo ka ha ke ea ka tsela e nepahetseng
sheba maholimo a maputsoa a maputsoa kajeno guys ho khothatsa haholo ee re bileng le eona
maemo a leholimo a mabe joalo ebile ha a thusa meea e potileng mona
tsa rona tsa hajoale re se re buile hantle kahoo ke tsela e kenang ea studio
e leng teng moo 'me re notletsoe tsena ke litulo tsa bamameli
eo bohle ba tlosa okeng ena litepisi tse nyolohelang holong ea bona ea ofisi ke eona
Elwyn chankana re uena u ngotse kae ha motlakase o fela hona mona rona
re ne re eme eea ee re sebelisa khanya ea letsatsi e tlang hobane re na le
mahlaseli a mangata a letsatsi a tlang feela re na le lifensetere tse kholo tsa mabone holimo mono
oh hoo ho joalo ha 'na le Sasha re ne re le mona re bua ka litapole e le rona
ho ema mona hantle feela ha ke hopole hore ho pota oh ho joalo
Khutla hape 'me u sheba ketsahalo eo re e bone e le joalo empa re hlile re eona
ba lekile mme ebe ba na le lemati hona moo bona monyako o mosoeu ee
ka sebakeng sa bona sa ofisi joale ka ho le letona ke kamore ea rona ea ho hlapela hanyane hanyane
kamore ea ho hlapela e ntan'o ba le kamore ena e nyane ea ho boloka e ka tlasa
litepisi tseo TARDIS e lulang e le kholo kahare
ee leha e le hore ha se se seholo hakalo ebe o bona hore ke bile
ho paka tse ngata haholo e le hore ntho e ngoe le e ngoe e qhekelloe hantle
joale ha re ntse re itokisetsa ho tsamaisa ee kea bona ke nahana hore o sentse hlooho
bokaholimo ba leralla le boima ho feta moo khamera e otsoitsoeng teng e ntse e sa utsoa
teng, ka hona, ha ke bone ka har'a k'hamera, ho lokile, ee, ka hona ke 'na
ha e le hantle o ile a lebala ho tlisa mohato oa mohato kajeno whoopsie eo ke hlokang ho e tlisa
ka mohato o tsitsitseng mme o qala ho etsa lintho tsa siling tseo ke tlamehang ho nyoloha ho tsona
hula lithapo tsohle bakeng sa CCTV e tsamayang mang kapa mang ea ke keng a nthusa
ka tokelo ea sebaka sa boiketlo ba sechaba ho tšoana le ha Bill a na le eona hantle, lona banna le ka etsa
re tla u thusa re tla u thusa Robbie empa oa tseba hore e tlameha ho ikarabella
na ke boletse hore bana ba ka ba sa tsoa bapala lipapali tsa video
Hantle, kaofela ha rona re sa phele hantle ebile re tla lula re le haufi
ho bona kamoo nka khonang ho fihlela ha eng kapa eng e nqobella ho ba se seng - ntate
hlokomela hore ke eng - ntate hlokomela hore ehlile ehlile o joalo hantle haholo ho rona
Leha ho le joalo, ha ho motho ea kulang kapa ea nang le sefuba kapa ntho efe kapa efe e joalo
re hantle kahoo re ntse re ntse re qeaqea betheng 'me re shebile The Voice le
ho etsa lintho tsa mofuta oo kaofela re tla etsa filimi bosiu mafelo-beke ana kahoo
nahana ho bolela ho shebella letoto la li-DVD hobane ke eng hape eo re ka e etsang hantle
ee ee ke ne ke nahana ka Ke nahana ka mohlomong beha projeke
lapeng 'me e behe joaloka hanyane thelevishene ea baesekopo ea theatole le pop popsters tse ling kapa
ntho e kang eo Pursuit lipapali ha ke masoabi hore na ha ke utloe hantle seo
Trivial Pursuit na u ne u tseba hore oh ke monahano o motle ee re ntse re bapala ka rona
o sa tsoa qala ho bapala leseli lekhetlo la pele bana ba tsofetse hore ba ka e thabela
ka hona, ee, Australia, ho ne ho thoe ke ntja e hlakileng
ke kopa oe u seke oa mpotsa hore na ke eng empa ke sona seo ho neng ho le monate hmm ke se buileng
pele ho Robbie eo 'na le Dara re neng re shebelletse thelevishene e le' ngoe e hlahang ho TV tse fapaneng
hona joale ee talkies ho buisana nako le nako hore na o ho natefeloa joang ka ee
ke li-thumbs-up haeba u ikutloa hantle hore o ntse a le webcam ea hae
e se e felile ka ho felletseng hona joale oh oh ke utloa ho na le bonnete bo joalo feela hore re
re entse hore mic e sebetse empa kh'amera e felile ke bolela hore ke utloa bohloko ba hau
e hlahisa e 'ngoe ea matsatsi ana re tl'o ba le ena e ntle hantle hore na u ntse u ea joang
ho lokile ke bona likoloto li u joetse tsohle, qetellong o u koetse
phapusi kae kae ee ka linako tsohle ke na le tafole e nyane monyako
ka hona, ke bula lemati le lekanang hore ke mo fe lijo ebe ke koala lemati ka senotlolo
joalo ka chankana ha ho joalo Dara Ke tšoana le hore ke na le tafole ea ka mona joalo ka lentsoe le nepahetseng
mme ke rata hore re ka se e bone hantle hobane ke letsatsi le chabang empa ke
bona pono ka morao mme e ntle haholo le eona ka sefate
fatše ha ha ha ha Ke rata ho khona ho bona lintho ka har'a meru 'me ho joalo
u na le sefate se theohileng e le sefate se senyenyane se oeletsoeng holima holima uena
theoha lereng kapa eng kapa eng e e tsamaeang le e e tsamaeang le ntlo ha ke
rekisa ntlo ke tšobotsi yeah ke fumana 'montšoa oa mahlo hobane e ne e le eona
mohlomong e bile e 'ngoe ea maikutlo a mabe ka ho fetisisa ha ke ne ke theoha ka lere eo ke neng ke ntse ke e bapala
nako e ka bang halofo ea hora moo motho e mong le e mong a mphumane
ee ee ka hona kea tseba hore ke maoto a 'maloa feela empa ke na le motho moo ka kopo
oh kea tseba motho e mong ea ileng a nyoloha ka lere feela joalo ka liropo tse tharo o ile a oela
ladder empa leoto la hae le ts'oarehile ho e 'ngoe ea li-yeah tse fapaneng ke fumana Ke
fumana banna ba hintang ke fumana litlhahiso tse ntseng li nyoloha ke nahana hore mohlomong oa tseba
o pholositse bophelo ba ka hobane ke ne ke tlo lahlela bashanyana thapameng ena le
kgutla ka mohato o ts'oereng tsohle ka 'na oh ee u hloka motho ea nang le eena
ee ee ho thata le ntho ena kaofela e le 'ngoe e ka' nang ea ba le eona
thusa Ke bolela hore mohlomong ha a potlake empa kea tseba hore ka mme oa ka o se a le lilemo li 86 joale
re ile ra mo fa eona hore a se ke a e shebella ha u sa e shebelle
e tla daela nomoro wow hore ke theknoloji e pholileng e ngata
theko e tlaase ke Alexa e tsoang Amazon hobane ka nako eo o ka hoelehetsa ka kopo ho letsetsa Robbie le
Nomoro ea mohala ea Robbie ebe o hokahane
ee ho bohlale hore ke bone tsebiso ea Apple e tšoana le ho oa
sensor mme ba tla tsebisa ba boholong kapa lits'ebeletso tsa tšohanyetso haeba ho na le ho oa
Ke nahana hore ke eona eo ke nahanang hore ke eona tšusumetso ea ho oa joalo ka ha ho na le
e bona hore ho na le oh o sa tloaelehang ke na le "" "" "" "" "" "" Ke na le "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" Ine le Dashcam a nang le ona le dashcam e na le "dashcam"
hang hang ha o qeta ho ba le mofuta ofe kapa ofe oa likotsi tse bakang ho emisa ka tšohanyetso
ntho e qabolang kapa e nka leeto la CA yeah accelerometer, ke lona ba
mang ea ntseng a phatlalatsa livideo tsa YouTube kamehla
bao ke sa ba etsang YouTube kapa Twitter kapa leha e le efe e qalang ho etsa litaba tsa kahisano ho joalo
ho sa tloaelehang ho nkulisa hantle ha ke skrineng hobane ea ka
kh'amera e hana ho sebetsa hey Robbie o shebelletse nako
ee ho shebella tefiso ea oache ho re hopotsa feela hore zoom e haufi
nako oh oh ha re na moeli oa hore na joang
Nako e telele re khona ho qoqa bakeng sa unzoom empa e bile monate ho tsoa le uena bashanyana
mme ee ke nahana hore re lokela ho etsa sena khafetsa
Haholo-holo hona joale ho tšoana le rona re se re le hole joalo
hole le e mong mme ho hlile ho thata ho 'na ka mofuta oa show
theoha moeeng hona joale hobane hangata ke mona bonyane hang ka beke ke qoqa
ka kamore ea rona ea ho qoqa le ho etsa show 'me e utloa eka re hole haholo
hona joale empa ha re kaofela ho sena kaofela hammoho ke tla ba hantle bakeng sa banyalani
ea libeke New York yeah New York e neng e le tlase hore ke ee New York
Italy le eona e koalehile hape le ts'ilafalo ea bona ea moea e se e tsamaile ka lebaka leo
ka hore ha ba ntse ba ho pota lefatše ka bophara ee II ipotsa hore na ke eng
Kameho ea nako e telele ea ketsahalo ena e tla ba teng hobane ha re e-so ka re feta
ena pele re le sechaba ha re so ka ra ba le theknoloji ea ho ba le lefats'e joalo
Ketsahalo eo re khona ho e latela le ho e hokahanya ka tsela e joalo ke bolelang mona rona
o bile o na le hangout le batho ba tsoang lefats'eng lohle ee
ka hona mme ke lefats'e la nnete le hatelletsoeng ho na le letoto la TV la khale
Lenane la TV la Brithani le bitsoang baphonyohi ha ke tsebe haeba u lahla baphonyohi ba fapaneng
ka nepo hona ho hlalosa sena hantle seo re nang le sona ho seo e leng khopolo-taba ea science eo u e tsebang
Fiction yeah che, ha ho joalo, ha ho bonahale eka re phela ka har'a
ka bomalimabe e le baesekopo ea thetso ea mahlale ke 'nete haholo ee Sal o ne a tla bontša hore ke
gonna gonna go lokolla ee
ena ke ena e atametse litepisi ho ea Wang ke ena hore ho eme joalo
buka yeah le lithuto tse ntle tsa chelete ea marang-rang li ka khothaletsa moo
o ea batla monyetla oa ho fumana morali oa ka lithuto tsa ho bina inthaneteng
ka nako ena hobane ho tšoana le hey ke eng hape eo u e etsang hantle kahoo
o hlile o pholile haholo joale o ntse a hula marang-rang ee, ee, o motle haholo
ke hiriloe ke k'hamphani ho sebeletsa Microsoft bakeng sa Minecraft joalo-joalo
Liteko tsa ka li ile tsa tšoana le ho kokota ho eena kahoo ho thata
ee empa o ile a khaotsa ho ba sebeletsa ho tloha selemong sena kahoo II ha e se
tseba hore ho bile le takatso e nyane ea ho khutlisa seo re tla se bona
ke sa tsoa feta letšoao la metsotso e supileng hantle ke leboha Bill
mabapi le moriti oa pixel ho thata ho sehlopha sa 5 hobane Coppa e etsa hore le rona
ha re sa khona ho e etsa chelete ka mokhoa o tšoanang hoo ho bolelang hore ho na le litšenyehelo tseo re li kenyang ho eona
li-server li ne li matha e ka ba $ 150 ka khoeli ho sebelisa eea ​​ebe ho kopanyelletsa le
Litsenyehelo tsa tlhahiso ea show e le menyetla ea ho e khutlisa re tla tlameha
etsa hantle ho isa boholeng ba ho tseba feela hore re ka koala ba
Litjeo li hantle feela ho bile monate ho le bona kaofela 'me re tla etsa sena
hape bakeng sa sechaba sa rona sa Kickstarter batšehetsi ba rona ho Kickstarter re na le eona
liboka tse ling tse reriloeng esale pele li hlophisitsoe empa e le bakeng sa sechaba ka kakaretso
joalo ka ke tla be ke li etsa tsena nakong eohle ea mofuta oa ho beheloa batho ba babeli feela
hore kaofela re tlasa shebelle tsebiso ea ka mme ke ts'epa hore o ka khona
Kopana le rona re leboha ho ba mona le rona kajeno leboha ba che cheers kea leboha
Karen bashanyana bana
lula hantle motho e mong le e mong ke o lakatsa kaofela ha hau
litulo hantle